这太疯狂了，这就像和他一起工作过的私人俱乐部一样
服务器的之前，并接受了部分提示的心他妈的
地狱，他正在把他们的血腥小费这家伙
很生气，我简直不敢相信，他不付钱给他们，然后他拿走了
他们要跟他说话的秘诀
我们怎么样Barbara你今天好吗我刚才有兴趣是真的
罗伯特（Robert）拿了一定比例的小费，是的，是的
小贴士，他会接受我们得到的吗？他会得到与您相同的感觉，是的，这真的很难
跟踪技巧，我的簿记似乎不一致，所以他为什么
触摸提示，他是否在新年期间做了同样的事情，他们觉得
因为他们需要覆盖乐队的一部分，所以他们取消了技巧
维生素，这就是我们什么都不会做的原因
我知道nur无权听取工作人员的小费以及所有房间和
美食家罗伯特（Robert）给他的朋友们，这也难怪旅馆在挣扎
工作人员不应该补贴最后的费用，这样罗伯特·屈膝的朋友就可以过上这样的生活了。
免费获得高生活，这令人作呕，我不得不面对他并弄清楚这一点
废话我只是看了一眼，我只是惊讶极了，我会
真的很坦率，我会尽量保持冷静，但如果我闻到了，是的，你
开始否认我要再次撕裂我研究了您的预订
去年11月，免费提供了49间客房，最重要的是
他们吃了他们喝了什么也没喝，我什至不给小费，我只是他妈的你
没告诉我为什么我认为我需要在这里有人而不是
现在，酒店里的另外两个客人全都拥有更多的精力，我可以
更糟糕的是，不仅您的朋友不留下小费，而且当人们这样做时，
你在我工作的夜晚分享你的东西-那真令人恶心
为什么您认为您是对的？我曾尝试与我的员工合作以
告诉他们，这就是我要服务犬的方式，我很糟糕
根据我所做的工作量以及谁来做书的技巧
那些录像带重新出现，但是如果我正在做他们的工作，我无法将它们传达给他们
你是老板，你知道他们有男服务生，你知道男服务员，你是
该死的老板，我说的没有通过，所以心理是
如果我开始学习技巧，他们可能会注意
我一生中都听说过的疯狂和最糟糕的管理模式
老实说，您需要70岁女士的小费吗，所以15 20大贵族的小费
我有两个月的时间在一个食物中有免费的房间
告诉你我这样做的原因是因为我认为他们会
至少给我的小费小费，但他们没有给你的小费小费，小便你的屁股
开火，然后我就不会打电话给我的朋友，我会告诉他们看看发生了什么
谁得到了他妈的球叫你的朋友，并要求他们留下小费
是的，我做冷却液
并问他们，我以为至少您会慷慨地留下一对夫妇
团队合作伙伴Dana及其Robert的一百美元小费您最近在这里住过
而我的印象是，你和格雷格留下了小费，你留下小费了吗？
不，不，但您说过您要发送其他提示，我想我的时间是
来到这里，那是我希望你完成的事情之一，我离开了
和您的钱等一下，还有其他人要打电话-戈登OH-戈登有
离开他以为我在偷我员工的小费
难以置信的
嘿，雷，罗伯特，你给工作人员小费了吗，因为他们告诉人们
他们还没有给我小费，我把钱留给了你哦，所以我需要这样做
莫名其妙地失去了他妈的在这里戈登离开了，以为我是个骗子
好像我是我，我在绳子的尽头，我的意思是我将失去我所拥有的一切
如果这行不通并且看起来好像不行，则必须重新开始
我知道我做不到[音乐]